Я никогда не мечтал о сексе втроем.
Я никогда не ходил в салон эротического массажа.
Я никогда не бросал девушку/парня по телефону.
Я никогда не показывал зад на публике.
Я никогда не был в стрип-клубе.
Я никогда не отправлял нюдсы.
Я никогда не приходил на работу с похмелья.
Я никогда не ходил на свидание, чтобы поесть.
Я никогда не платил за секс.
Я никогда не смотрел порно вместе с друзьями.
Я никогда не врал о своем интимном опыте.
Я никогда не просыпался в одной постели с незнакомым человеком.
Я никогда не флиртовал ради скидки/уступки.
Я никогда не использовал секс-игрушки.
Я никогда не напивался до беспамятства.
Я никогда не делал тату по пьяни.
Я никогда не писал бывшей пьяным.
Я никогда не блевал во время секса.
Я никогда не крал ничего в состоянии опьянения.
Я никогда не купался голышом.