Я никогда не дрался в школе.
Я никогда не прогуливал уроки.
Я никогда не плакал из-за оценки.
Я никогда не рисовал шпаргалки на теле.
Я никогда не курил за гаражами.
Я никогда не пил Ягуар.
Я никогда не разбивал окно мячом.
Я никогда не терял важную деталь гардероба во время игр с друзьями (ботинок, куртку).
Я никогда не скрывал оценки от родителей.
Я никогда не был в кабинете директора.
Я никогда не сбегал из дома.
Я никогда не напивался, будучи несовершеннолетним.
Я никогда не палился перед родителями, что пил/курил.
Я никогда не воровал в магазине, когда был ребенком.
Я никогда не разыгрывал учителей.
Я никогда не находил дома кассеты с порно.
Я никогда не устраивал дома пожароопасную ситуацию.
Я никогда не мечтал повзрослеть.
Я никогда не строил дом на дереве.
Я никогда не бил крапиву палкой.