Я никогда не засыпал за праздничным столом.
Я никогда не обжигался пиротехникой.
Я никогда не блевал в новогоднюю ночь.
Я никогда не сжигал желание в бокале с шампанским.
Я никогда не отмечал Новый год в компании незнакомцев.
Я никогда не отмечал Новый год в одиночестве.
Я никогда не получал странный или неожиданный подарок на Новый год.
Я никогда не засыпал до полуночи в новогоднюю ночь.
Я никогда не наряжал ёлку позже 31 декабря.
Я никогда не участвовал в новогодней костюмированной вечеринке.
Я никогда не доедал салаты на следующий день после праздника.
Я никогда не переодевался Дедом Морозом/Снегурочкой.
Я никогда не причинял ущерб (себе, другим или имуществу), открывая шампанское.
Я никогда не находил любовь/друга во время новогодней вечеринки.
Я никогда не отмечал Новый год за границей.
Я никогда не пил все праздничные дни.
Я никогда не работал в новогоднюю ночь.
Я никогда не смотрел Гарри Поттера в праздники.
Я никогда не попадал в травмпункт в праздники.
Я никогда не плакал в новогоднюю ночь.